Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hari ini, sebagai guru anda,
Saya akan mengajar anda sebuah puisi.
Seseorang pergi dua atau tiga batu jauhnya,
Kabus menutupi empat atau lima rumah kampung.
Encik Xie tahu kedua-dua matematik
dan juga puisi.
Dia benar-benar genius.
Bukankah dia adil?
Paling penting, Encik Xie tidak meminta apa-apa.
Dia tidak akan mengambil daging yang diawetkan yang saya berikan.
Cikgu macam dia jarang jumpa.
Sudah tentu.
Tuan muda saya adalah yang terbaik.
Tetapi tidak kira betapa baiknya Encik Xie mengajar,
budak-budak ni tak boleh pakai pula.
Mereka hanya keluar awal dari sekolah
dan tergesa-gesa untuk berkahwin.
Tidak.
awak—
Tuan.
Saya tidak boleh bersetuju dengan pandangan tuan ini.
Saya tahu Jin City hanya mempunyai akademi wanita,
tetapi membaca dan menulis,
dan tingkah laku adalah asas kehidupan.
Jadi saya mengasaskan Akademi Lelaki
untuk mencapai kesaksamaan gender.
Tuan, di Kota Jin,
apa yang anda katakan tidak begitu mudah.
Selagi kita berusaha,
suatu hari nanti ia akan menjadi kenyataan.
Mari kita ulang kaji bahan pelajaran lepas.
Turunkan saya.
Saya boleh berjalan sendiri.
Gongzhu.
Apa yang berlaku kepada awak?
Dia sakit kakinya.
Saya akan membeli ubatnya.
Jaga dia.
Bagaimana anda boleh cuai?
Di sini.
Biar saya urut untuk awak.
tak mengapa.
Hanya terseliuh, tidak sakit.
Gongzhu.
Saya membawa makanan dan ubat.
Saya tahu awak masih marah saya.
Tetapi kesihatan anda penting—sila buka.
Gongzhu kami berkata
dia tidak akan menerima permintaan maaf anda.
Ambil barang anda dan sesat.
Tuan muda.
Marilah kita berhenti berusaha untuk menyenangkan orang yang tidak bersyukur.
Nampaknya dia masih marahkan saya.
Gongzhu.
Tolong buka pintu.
Kesihatan anda adalah penting.
Gongzhu.
Tuan Muda Xie telah berada di luar selama ini.
Xiao Tao.
Gongzhu.
Awak dah bangun.
Ada berita dari luar hari ini?
Gongzhu.
Adakah anda maksudkan Tuan Muda Xie?
Bukan Tuan Muda Xie.
Saya bertanya tentang Guard Yang.
Guard Yang?
Sejak kali terakhir kita berpisah,
tiada kata Guard Yang.
Tidak tahu bagaimana siasatannya.
Gongzhu, kastard telur sudah siap.
Datang dan cuba.
Baiklah.
Gongzhu, berhati-hati.
Gongzhu.
Makan perlahan-lahan.
Xiao Tao.
Awak makan juga.
Di sini.
Terima kasih, Gongzhu.
Gongzhu.
memang sedap.
Makan perlahan-lahan.
Hati-hati, panas.
Anda telah menderita mengikuti saya.
By the way,
bagaimana perkara yang saya minta anda semak?
Saya pergi ke kem hari ini untuk melihat.
Saya dengar Guard Yang telah dipindahkan.
Tiada siapa yang tahu di mana sebenarnya.
Tiada siapa yang tahu.
Lupakan saja.
Semua orang bawahan lama saya telah meninggalkan ibu kota.
Nampaknya kita mesti merancang jangka panjang.
Gongzhu.
Saya akan pergi memeriksa.
Tolong, pergi berjumpa tuan muda saya.
Gongzhu.
Ia Ruolin.
Ruolin?
Kenapa dia ada di sini?
Gongzhu.
Tuan muda saya sakit.
Dia tidak boleh makan ubatnya.
Bolehkah anda melawatnya?
sakit?
Gongzhu.
Tolong, pergi berjumpa tuan muda saya.
Kalau dia sakit, jumpa doktor.
Mengapa datang ke Gongzhu kami?
Gongzhu kami bukan doktor.
Gongzhu.
Tuan muda saya boleh mengembara ke seluruh dunia,
hidup sebagai seorang ulama yang riang,
atau kembali ke Yue untuk kehidupan yang diberkati.
Tetapi adakah anda tahu
kenapa kita tinggal di sini selama ini?
Bagaimana kita tahu?
Gongzhu.
Tuan muda saya sentiasa mengharapkan pengampunan anda,
untuk membersihkan rakyat
prasangka terhadap Gongzhu
dan bantu Gongzhu memenangi hati mereka.
Tuan muda saya telah bekerja siang dan malam—
Gongzhu.
Tolong pergi jumpa dia.